===1. Описание===
Приложение позволяет легко и быстро переносить выбранные фотографии между альбомами пользователя. 

===2. Как пользоваться===
Для удобства использования рекомендуется добавить приложение в меню слева вашей страницы ВК: щелкните по надписи "''Настройки''" в правом верхнем углу приложения и отметьте пункт "''Выводить ссылку на приложение в меню слева''". 

'''В случае возникновения ошибок, попробуйте очистить историю/кэш браузера (комбинация CTRL+SHIFT+DEL в Firefox/Chrome).''' 

'''Если вместо приложения отображается пустой серый фрейм''' - скорее всего, вы используете протокол HTTPS, и браузер блокирует "незашифрованный контент". Попробуйте зайти через HTTP:  http://vk... или отключить блокировку как показано на [[photo-45558877_308051415|plain|скриншоте]]. 

====2.1. Перенос фото между альбомами пользователя====
1. '''Выберите альбом, откуда переносить фотографии.''' Приложение отобразит миниатюры фотографий из выбранного альбома. 
2. '''Щелчком мыши выберите фото, которые хотите переместить.''' Выбранные фото помечаются красной рамкой. Выбрать все фото сразу можно щелчком мыши по тексту "Снять/выделить все". 
3. '''Выберите альбом, в который хотите переместить фото.''' 
4. '''Нажмите кнопку "Переместить"''', начнется процесс переноса фото. Ход процесса переноса отображается на шкале справа от кнопки. 

====2.2. Перенос фото между альбомами группы====
1. Перенос фото возможен только между альбомами одной и той же группы (т.е. внутри группы). 
2. Требуются права администратора/редактора/модератора группы. 
3. В списке вместо "Мои альбомы", веберите название группы, далее следуйте инструкции "Перенос фото между альбомами пользователя". 

====2.3. Сохранение альбома====
''Функция "Сохранение" работает корректно только с браузерами Google Chrome и Mozilla Firefox!'' 
1. '''Выберите альбом, который хотите сохранить локально (закачать).''' Приложение отобразит миниатюры фотографий из выбранного альбома. 
2. '''Щелчком мыши выберите фото, которые хотите сохранить.''' Выбранные фото помечаются красной рамкой. Выбрать все фото сразу можно щелчком мыши по тексту "Снять/выделить все". 
3. '''В списке "Куда" выберите "Сохранить локально".''' 
4. '''Нажмите кнопку "Сохранить"''', откроется страница с фотографиями. В открывшейся странице будут отображаться выбранные фотографии с описаниями и датами. Фотографии выводятся в максимальном доступном качестве. 
5. '''Страницу с фотографиями можно сохранить стандартным способом для вашего браузера''' (например, использовав сочетание клавиш '''CTRL+S'''). Фотографии со страницы обычно сохраняются в отдельную папку в том месте, куда вы сохранили саму страницу. 

''Если страница с фотографиями не открывается, проверьте, что ваш браузер или фаервол не блокирует всплывающие окна.'' 

===3. Поддержка===
С вопросами, пожеланиями и предложениями по работе приложения обращайтесь в официальную [[club45558877|группу поддержки]]. 

===4. License acknowledgements===
jQuery and jQuery UI by The jQuery Foundation, spin.js by Felix Gnass, Highslide JS by Highsoft Solutions AS, graphics from [http://www.visualpharm.com] 

<center>Copyright 2012-2013 [[id105876|Leonid Azarenkov]]</center>